# react-curses

ДЗ.

Сделать компонент Dish, который будет отрисовывать детали блюда.
В компоненте Dish необходимо добавить кнопки +- и кол-во блюда в заказе (-0+).
Кол-во блюда храним в локальном состоянии. По клику на кнопки уменьшаем или увеличиваем кол-во. Мин 0, макс 6.
(Доп задание). Если кол-во блюда больше 0, то отрисовыввем ингредиенты это блюда и против каждого ингредиента рисуем -1+ (дефолтное состояние 1, мин 0, макс 6)(Для блюда делаем отдельный компонент с своим состоянием).

необходимо сделать компонент Rating:
в пропсы он принимает value, onChange, size;
value(min 1, max 5) - текущее значение рейтинга, если рейтинг 3, то рисуем 3 золотых звезды и 2 черных (звезды есть в forLessons, оптимизировать);
size - размер звездочек рейтинга(s, m, l значнеие в пикселях выбираем сами);
onChange - принимает функцию и вызывает при кике на звездочку, передавая этйо функции значение рейтинга соответствующее этой звезде(этот проп опциональный, если мы не передали функцию, то компонент просто отображает рейтинг, если передали, то он работает как инпут для рейтинга);
Используем компонент Рейтинга в следующих местах:
Отзывы, размер s;
Форма нового отзыва(вместо обычного инпута для рейтинга), размер l;
(Опционально) Добавить стили в приложение для всех компонентов;

Реализовать модули для блюд, отзывов, пользователей. Как пример используем модуль ресторанов. Обязательно подключите редьюсеры в корневой редьюсер.
Дописать использование модуля блюд(наметил как использовать уже на лекции);
Аналогично блюдам использовать данные из стора в отзывах;
Сделать компонент юзер, который будет получать id от отзыва и селектить из стора пользователя и отображать инфу о нем.